crée un site! un plan!

1-Créer son projet
symfony new (nom du projet) --full --version=5.4



 
2-créer sa base de données

DATABASE_URL="mysql://root:@127.0.0.1:3306/recettes?serverVersion=8&charset=utf8mb4"
symfony console doctrine:database:create
- php bin/console doctrine:database:create

- php bin/console make:user
- php bin/console make:entity


-Ingrdient : 
- Comment : content/text/createdAt
- User : photos/
- Article : name/
- Category : name/

User (Utilisateur) :
Un utilisateur peut être lié à plusieurs commentaires, recettes (en tant qu'auteur), articles (en tant qu'auteur).
Chaque commentaire, recette et article peut avoir un seul utilisateur en tant qu'auteur.

Comment (Commentaire) :
Un commentaire est associé à un utilisateur qui l'a écrit.
Un commentaire est lié à une recette sur laquelle il a été posté.

Recipe (Recette) :
Une recette est associée à un utilisateur qui l'a créée (en tant qu'auteur).
Une recette peut avoir plusieurs commentaires associés.
Une recette peut être associée à plusieurs ingrédients.
Une recette peut avoir plusieurs tags.

Ingredient (Ingrédient) :
Un ingrédient peut être utilisé dans plusieurs recettes.

Article :
Un article est associé à un utilisateur qui l'a créé (en tant qu'auteur).
Un article peut avoir plusieurs commentaires associés.
Un article peut être associé à plusieurs tags.

Category (Catégorie) :
Une catégorie peut avoir plusieurs recettes associées.
Un article peut être associé à une seule catégorie.


3-Créer les pages utilisateurs



4-crées l'espace admin



5-Créer les pages visiteurs



6-Ajouter Bootstrap

